{
	пусть а будет 12!
	Ё где ! значит что SetStatement будет возвращать на стэк переменную Ё
	зов откр бд ук пусть подкл будет 12!;

	пусть а будет 12!!
	Ё где !! значит что SetStatement будет возвращать на стэк значение Ё
	зов откр бд ук пусть подкл будет 12!!; Ё не сработает, потому что на указатель из 12 не может быть вщят Ё
},
{
	break 
	continue

	для этого будет свой пул для циклов для их меток и счетчик
	убрать метки из пула не будет уменьшать счетчик
},
{
	for?
},
{
	!!!lambdas!!!
},
{
	зов гойда ф"%ллд\н" ВладимирАлександровичЗеленский;
	зов гойда ф"%ллд\н" не ВладимирАлександровичЗеленский;
	зов гойда ф"%ллд\н" (не ВладимирАлександровичЗеленский);
	зов гойда ф"%ллд\н" 1 + не ВладимирАлександровичЗеленский;
	пофиксить унарный знак без скобок
},